Sommerschwimmer

In diesen Tagen des Klimawandels und offener Sexualität werden die alpinen Sommer heißer und heißer. Wie um sich abzukühlen? Du habst sich diese Frage gestellt, als Du von der Arbeit nach Hause radfuhren. Es war ein Freitag Anfang Juli und die lange Sommernacht hatte gerade erst begonnen. Als Du deine Wohnung erreichten, tropfte Ihr Körper im salzigen Schweiß. Da es Freitag war, hattest du Lust, dich vor dem Ausgehen mit einem sextoy zu entspannen, aber heute Abend hast du dich entschieden, zum örtlichen Schwimmbad zu gehen. Du ziehst ein einfaches Sommerkleid an - wegen der Hitze ziehst du keine Unterwäsche an. Du hast schnell deine Schwimmsachen, Googles, Sandalen und ein Handtuch zusammengetragen.

Als Du zum Schwimmbad radelten, begann eine leichte Brise zu wehen. Deine Brustwarzen verhärteten sich, als die Luft auf deiner Haut tanzte. Dein Fahrrad war gut - es hatte einen Ledersitz. Deine Fotze rieb sich beim Radfahren auf dem warmen Leder. Du wurdest leicht feucht und deine Klitoris wird etwas geschwollen. Als Du am Pool ankamen, waren Sie in einem angenehm erotischer Zustand.

Das Schöne an Ihrem lokalen Pool war, dass es sowohl Innen- als auch Außenpools hatte. Drinnen gab es auch eine Sauna - aber an einem heißen Sommerabend war es immer leer. Im Freien gibt es einen 50-Meter-Pool und ein Tauchgebiet - es wurde oft für Wettkämpfe genutzt. Die Qualität der Einrichtungen zog viele Sportler an, so dass immer wieder sexy Männer und Frauen zu sehen waren. Das war ein zusätzlicher Vorteil, du könntest nicht nur schwimmen und trainieren, sondern du könntest ein Voyeur sein und die Schärfe der athletischen Körper schätzen, wenn du schwammen.

Du hast ein Ticket gekauft und bist in die Umkleidekabine gegangen. In der Umkleidekabine waren Du allein. Du zogst sich aus und massierten für ein paar Minuten Ihre Glücksklitoris. Funken der Elektrizität stoben durch deinen Körper, du fühlst dich heiß und geil. Jetzt ziehst du dein Schwimmkostüm an, es passte perfekt zu deinem schlanken Körper, es war angenehm eng. Du verließt die Umkleidekabine und gingen nach draußen zum Pool.

Glücklicherweise war der Swimmingpool heute Abend nicht so beschäftigt, da ein Konzert im örtlichen Konzertsaal stattfand. Du hast einen schönen sonnigen Platz im Gras gefunden, etwa 10 Meter vom Tauchgebiet entfernt. Für eine halbe Stunde entspannt man sich einfach und genießt die Wärme der Sonne. Dann war es Zeit zu schwimmen. Du ziehst deine Googles an. Als Du in den Pool tauchen, wurde Ihr Körper von Gänsehaut bedeckt, da die Kühle des Wassers mit der Hitze Ihrer Haut kontrastierte, es fühlte sich kühl und erfrischend an.

Du habst sich entschieden, 20 Längen zu schwimmen, einen Kilometer in diesem großen Pool. Du schwammst Brustschwimmen Stil und waren stolz auf Ihre Technik. Während du schwimmst, hast du die anderen Schwimmer beobachtet, da waren bestimmt ein paar sexy Körper im Pool. Du träumst davon, nackt mit dem Wasser zu schwimmen, um deinen saftigen Sex zu kühlen. Eigentlich hattest du dir gewünscht, dass alle nackt sind. An einem so heißen Sommerabend erschien Nacktheit wie der natürliche Zustand.

Nach vielleicht 20 Minuten hast du das Gefühl, dass dir jemand folgt. Vielleicht war es einfach deine Vorstellungskraft, vielleicht wollst Du tief in der Tiefe verfolgt werden, vielleicht wollst Du in der Tiefe Ihren Sex dem Fremden hinter Ihnen zeigen. Wann du hinter dich schaust, war da tatsächlich ein Typ, ein großer schlanker Typ, der etwa 5 Meter hinter dir schwamm. In der Anonymität des Pools war es natürlich unmöglich zu wissen, was ihm durch den Kopf ging. Nach ein paar Minuten sahst du wieder nach hinten, er war immer noch da, jetzt warst du neugierig.

30 Sekunden später schwamm er an dir vorbei, er war auf Freestyle gewechselt und schwamm jetzt schneller als du. Als er an Ihnen vorbeiging, berührte Ihr Bein versehentlich seinen Körper, er drehte sich zu Ihnen um und lächelte einfach. Jetzt war es an dir, auf seinen Körper zu starren, es war genau wie du es magst. Deine Augen wurden unweigerlich zu seinen Badehosen gezogen, sein Gesäß war schön und fest. Dann bemerkten Sie, dass sein Schwanz aufrecht stand und aus seinen Stämmen spähte. Der aufrechte Kopf seines Penis war definitiv sichtbar. Jetzt warst du sehr neugierig! In ein paar Sekunden war er an dir vorbei geschwommen - und ließ dich fragen, ob du es dir nur vorgestellt hast. Jetzt wolltest du wirklich nackt sein - vielleicht könnte dich dieser Typ von hinten im Pool ficken - das würde dich wirklich abkühlen!

Du bist fertig mit dem Schwimmen und legst dich unter der heißen, heißen Sonne auf dein Handtuch. Dieses Mal hast du deine Augen geschlossen und bist in einen Traumzustand gefallen. Bilder von einem schönen harten Schwanz zu saugen kamen dir in den Sinn - es war eine deiner Spezialitäten und du hast es geliebt. Plötzlich fielen ein paar Tropfen kaltes Wasser auf deine Haut, du erschreckst und schaute auf. Der Typ aus dem Pool war ein paar Meter entfernt und schüttelte sein Haar. Sie sahen sich an und lächelten wieder. Instinktiv hast du deine Beine ein wenig geöffnet und er hat auf deine Muschi geschaut, als er das getan hat, hast du nachgesehen, ob er noch eine Erektion hatte.

'Mein Name ist Mark', sagte er, "Ich komme aus Großbritannien. Ich lebe in der Nähe und obwohl ich die Hitze liebe, musste ich mich abkühlen." Du hast angefangen zu reden und über die üblichen Dinge zu reden - Arbeit, Wetter, Pläne für den Sommer ... usw. Nach etwa 5 Minuten hast du gemerkt, dass er hart wurde. Du bemerkst, dass sein Schwanz geschwollen ist, dies hat deine Klitoris anschwellen lassen. Er sagte plötzlich: "Ich muss eine Sauna nehmen, ich finde, dass es gut für meine Haut ist. Vielleicht sehe ich dich später." Er lächelte mich an und ging weg, sein Schwanz war sicherlich etwas geschwollen, ich fühlte mich nass.

Nach ein paar Minuten wurde meine Neugier zu groß, ich beschloss, auch eine Sauna zu nehmen - warum nicht in dieser Hitze noch heißer werden! Ich ging drinnen und fand die Sauna. Es war tatsächlich eine feuchte Sauna, ein Dampfbad. Es gab ein Eisbad neben dem Eingang - hauptsächlich von Sportlern genutzt. Ich öffnete die Tür und ging leise hinein. Drinnen war es sehr dampfend, die Sichtweite war ziemlich niedrig und es roch nach Minze. Saß rechts neben dem Eingang war Mark, er sah überrascht aus, dich zu sehen. Er hatte seine Badehose ausgezogen und hatte offensichtlich masturbiert, da sein Schwanz steif und stolz war.

Jetzt wolltest du wirklich diesen Kerl ficken. Aber zuerst wolltest du ihn aussaugen, um deinen Mund hungrig mit seinem Schwanz zu füllen. Du hast ihm in die Augen gesehen und ohne Worte zugestimmt, dass heute Nacht eine große Sexnacht wird. Du beugst sich vor ihm auf die Knie und nahmen seine Erektion tief in dein Mund. Du hast an seinem Schwanz gelutscht und geleckt, du hast den Saft getrunken, der daraus zu fließen begann. Mit einer Hand strichst du seine engen Hoden, mit der anderen riebst du seinen Schaft. Für 10 Minuten hat man den Falatio genossen. Mark lehnte sich zurück und stöhnte, er näherte sich einem Orgasmus. Plötzlich sagst du: "Haltf, komm mit mir."

Du hast ihn nach draußen gebracht und ihn ins Eisbad gelegt - der Schock der Temperaturänderung hat seine Erektion und sein Bedürfnis nach einem Orgasmus sofort abkühlen lassen. Nach 60 Sekunden nahmen Sie seine Hand und führten ihn zurück in die Sauna. Wieder warst du auf den Knien und hast ihn wieder hart gelutscht. Dann bist du aufgestanden und hast dein Schwimmkostüm entfernt. Währenddessen beobachtete er dich und spielte mit seiner Erektion. Als du nackt warst, standst du vor ihm und berührst dich selbst - deine Brüste, dein Bauch und schließlich deine nasse Fotze. Du massierst deine Klitoris und legst zwei Finger in dein Liebesloch, dann steckst du deine Finger in Marks Mund - er saugte sie gierig. Mark masturbierte immer schneller, er war kurz davor, wieder zu ejakulieren. Plötzlich sagst du noch einmal: "Haltf, komm mit mir."

Wieder hast du ihn mit nach draußen genommen und ihn ins Eisbad gelegt, aber dieses Mal bist du neben ihm angekommen. Das Eis war eiskalt, deine Brustwarzen wurden stärker als je zuvor in deinem Leben. Dein ganzer Körper begann mit der Kälte zu zittern. Nach einer Minute bist du beide ausgestiegen und bist wieder in die Sauna gegangen. Dieses Mal ging Mark auf die Knie und begann, deine schöne, wundervolle, lustvolle, heilige Fotze anzubeten. Er saugte an deiner Klitoris und steckte seine Finger in dich, deine Säfte flossen wie ein Fluss in seinen eifrigen Mund. Du fingst an zu stöhnen, deine Beine begannen zu schwächeln. Diesmal gab es kein Zurück mehr, keine Abkühlung, du erlaubst dem Orgasmus, durch dich zu fließen. Du hast ausgerufen: "Fuck Fuck Fuck Fuck Yessssssssss".

Nach ein paar Augenblicken stand Mark auf und fing an dich zu küssen. Sein Schwanz war immer noch schön und hart. Ohne Worte drehte man sich einfach um und beugte sich vor, man öffnete die Beine ein wenig und zog mit den beiden Händen das Gesäß auseinander, damit er leicht Zugang zu deinem schwitzenden Sex bekam. In einem Augenblick war er in dir, fickte dich hart, fickte dich, wie du es magst. Als er seinen Phallus in deinen Ozean der Nässe trieb, fühlte es sich an, als würde ein tiefes Kribbeln jucken. Du hast dich in ihn gedrückt und hast es geliebt, wie er dich gefüllt hat. Er legte seine rechte Hand auf deine Schulter und die linke Hand kam um mit deiner Klitoris zu spielen. Ihre Vagina war absolut fließend mit Säften. Du hast Lust wieder zu kommen, der Orgasmus hat sich aufgebaut, dein Körper zitterte unkontrolliert, du wurdest gut und hart gefickt.

Mark hatte Probleme, seinen Orgasmus zu verzögern. Sein Schwanz war so hart, dass es fast wehtat. Er konnte nicht glauben, wie glücklich er war. Er konnte nicht glauben, dass er mit dieser sexy Frau mit dem wundervollen Körper und der üppigen Fotze war. Er wollte schlecht kommen, er begann laut zu stöhnen, dich noch schneller zu ficken. Du konntest ihn fühlen, dass er kommt und ihn aus dir herauszieht - es war eine Sache, Sex mit einem Fremden zu haben, aber eine andere Sache ein Kind mit einem zu haben!

Mit einer Hand nahmst du schnell einen Teil der Säfte aus deiner Vagina und schmierst dein Arschloch. Dann nahmst du mit der gleichen Hand seinen schönen harten Schwanz und führte ihn in deinen Arsch. Nicht jeder mag Analsex, aber du hast gelernt, es zu genießen, und es war ideal in einer Situation wie dieser, als du mit seinem saftigen Sperma gefüllt werden wolltest. Mark hatte es erst einmal mit Analsex versucht, er hatte es wirklich genossen, aber er hatte nicht das Glück gehabt, jemanden zu finden, der darauf einging. So war jetzt eine Situation, in der Sie beide bekamen, was Sie wollten - eine Win-Win-Situation.

Er schob seinen Phallus langsam in dich hinein, es fühlte sich viel enger an als dein Jadepalast, es fühlte sich gut an, sehr gut. Er begann dich schneller zu ficken und genoss die Stärke deiner analen Muskeln, die sein Geschlecht massierten. Er hielt deine Hüften und schob seinen Schwanz in deinen geilen Arsch. Du hast das Gefühl geliebt, du konntest ihn an der Basis deiner Wirbelsäule spüren, du spürst elektrische Funken, die deinen Rücken hinaufziehen. Dein Orgasmus war wieder einmal nah dran, du drehst deinen Kopf und sagst "Fick mich hart du verdammt schöner Ficker".  Dein Tierselbst ist jetzt total dominant. Mark beschleunigte sein Stoßen in und aus deinem rosa Arschloch, er fing an zu schreien "ja ja, ja, oh das ist so verdammt gut".

Mark nahm eine seiner Hände und schnappte sich deine Haare, in Gedanken ritt er dich wie ein wildes Pferd. In deinen Gedanken warst du eine leckere, mutwillige Schlampe, die die Gefühle des Ficks total genossen hat. Zusammen explodierten Sie in einem orgastischen Erdbeben. Deine Fotze war in Flammen, deine Gedanken in einer verdammt geilen Trance. Mark pumpte sein Sperma in dich, du spürtest seinen pulsierenden Phallus tief in dein Arschloch - es fühlte sich unerlaubt, dreckig, ungezogen und extrem geil an. Du hast sein Sperma tief in dir gesprudelt. Nach einer Minute oder so zog sich Mark aus dir heraus, Tropfen seines Samens fielen zu Boden. Noch einmal nahmst du ihn bei der Hand und sagte: "Komm mit mir."

Wieder zusammen kamst du ins Eisbad. Diesmal warst du 5 Minuten im Bad und hast dich wirklich abgekühlt! Als du gegangen warst, warst du zitternd wie im Winter. Deine Nippel versteiften sich noch mehr als zuvor und deine Haut war total mit Gänsehaut übersät. Einmal aus dem Bad, legten Sie beide Ihre Schwimmsachen an und gingen zurück nach draußen, Hand in Hand lächelnd wie alberne Kinder. Du hast dich wieder hingesetzt und hast wieder angefangen zu reden. Du wusstest, dass du diesen Kerl später zu dir bringen und noch mehr freche Dinge tun wirst. Du hast dich fantastisch gefühlt. Trotz der Sommerhitze fühlten Sie sich super cool!

https://goo.gl/W8xfhM